Primero fase: 
        - El integrante 1: Creó el repositorio de git para que cada integrante subiese su repositorio de git, y subio
            los archivos al repositorio.
        - El integrante 2: Creó la base de datos, dio los datos necesarios y subio los archivos a git.

Segunda fase:
        -El integrante 3: Modifico el archivo "Config.php", para conectar la base de datos creada por el integrante 2, y subio los archivos
        modificados.

Tercera fase:
        - El integrante 1: Regogió las valoraciones de los integrantes y las escribio en un documento llamado
            "valoraciones.txt"
        - El integrante 2: Ya que git y github no permiten la creación de carpetas vacias, se vio forzado a usar 
            cdmon y creo las carpetas que eran necesarias, también debido a un error inesperado el archivo index.php, el integrante 2                    investigo el error y lo soluciono modificando el index.
        - El integrante 3: Creó el "historioco.txt".

    Link: "http://panchon.es.mialias.net/grupo4daw24/GRUPO4DAW24/web" 
